Y tú,
el Guardián del Norte.
No más reverencias o
arrodillarse para los Stark.
Debió haber sido una tortura
seguir a ese estúpido
chico  por  todo el país.
Ignoró mi consejo en cada ocasión.
Si tan solo hubiese sido
un poco menos arrogante...
Llamándose a sí mismo el Joven Lobo.
¿Qué tal esa pomposidad?
Bueno, ¡por el Joven Lobo!
Por siempre joven.
¿Te mudarás a Invernalia ahora
que la guerra ha terminado?
En algún momento tal vez.
Pero Invernalia está en ruinas.
Sí.
¿Qué pasó allá?
Escuché que el chico
Greyjoy tomó el lugar,
y que mató a todos los cuervos.
Y después de eso, nada.
Mandé a mi bastardo
Ramsay a sacarlo de ahí.
Robb Stark ofreció amnistía
para los hijos de hierro
si ellos nos daban a Theon.